使用说明

①通用提示手册
  1.安装Python以及配置环境。
  2.终端输入代码pip install pyautogui mss opencv-python numpy keyboard pywin32 colorama安装依赖库。
  3.下载Vs Code以及Python扩展。
  4.使用目标为游戏《崩坏·星穹铁道》4.2版本的货币战争模式沙里淘金玩法。
  5.使用前需先将VS Code变为窗口放至左下角，将游戏的两个空备战位放至右侧，最好至少留等效一个一星的砂金。
  6.点击运行脚本，同意管理员权限开始。
  7.紧急停止脚本的默认按键是Ctrl+Shift+Z，请在使用前注意是否和其他软件的快捷按键冲突。
  8.演示视频https://b23.tv/BV1medaByE2Y

②适用于LTS版本的提示
  1.该版本目前只支持3072×1920的屏幕分辨率。

③个性化程序
  1. 定位配置生成函数
    打开主程序，找到第87行附近的def generate_default_config(): 函数
  2. 修改屏幕分辨率
    找到 "screen" 项，将 width 和 height 改为您显示器的实际分辨率。
    示例："screen": {"width": 1920, "height": 1080}
  3. 配置刷新按钮（click_set_A 中的 name: "0"）
    仅需修改 "click" 的 x 和 y 值，设置为游戏内刷新按钮的点击坐标。
    示例："click": {"x": 2611, "y": 768}
  4. 配置商店槽位（click_set_A 中的 name: "1" ~ "5"）
    每个槽位包含两组数据：
      capture_region（截图范围）
        x, y：截图区域左上角坐标。
        w, h：截图宽度和高度。
        要求：截图范围应大致覆盖目标卡牌，使模板 target_M 能匹配。
        技巧：五个槽位的 w 和 h 通常一致；x和 y呈等差数列。
      click（点击坐标）
        x, y：购买时鼠标点击的位置。
        建议：将 y 设置为略小于 capture_region 的 y，避免鼠标遮挡截图。
  5. 模板图片的命名与准备
    此程序需要多张模板图片，您可以根据分辨率自行截图并重命名。
    template_image_M 商店中待购买的目标卡牌 target_M.png 截图范围参考商店槽位
    template_image_L1 备战席1星卡牌 target_L1_3k.png 截取备战席中1星卡牌
    template_image_L2 备战席2星卡牌 target_L2_3k.png 截取备战席中2星卡牌
    template_image_L3 备战席3星卡牌 target_L3_3k.png 截取备战席中3星卡牌
    template_image_S1 临时备战席（U区）1星卡牌 target_S1_3k.png 截取U区中1星卡牌
    template_image_Sx 临时备战席（U区）红底背景 target_Sx_3k.png 截取U区中的红底背景
    右侧的 *.png 可改为您自定义的文件名，但必须与配置中的名称一致。原有适配3K的示例图片可删除。
  6. 配置备战区识别区域（count_regions）
    DL：备战席左侧一格
    DR：备战席右侧一格
    U：临时备战席（合成时出现的额外槽位）
    每个区域需要填写 x, y（左上角顶点）和 w, h（宽高）。
    操作：截取对应卡牌所在矩形区域，记录坐标填入。
  7. 配置拖动出售（drag_set_B）
    from：拖动起点坐标（通常位于 DL 区域范围内）。
    to：拖动终点坐标（松开鼠标后触发售卖的区域）。
  8. 其他参数典型（以上没提及的一般保持默认）
    similarity_threshold：匹配相似度阈值
    hotkey_stop：停止脚本的热键
    drag_poll_interval：拖动前轮询间隔
    max_rounds：自动重启轮次
    drag_max_wait：拖动前最大等待时间
  9.获取坐标的小技巧
    截取游戏窗口，粘贴到画图软件中，移动鼠标可查看坐标。
    商店五个槽位的 x 通常等间距，可先测第一个和最后一个，再平均分配中间值。
